Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/nimbit-skin.po
Languages: zh_tw

source: [ActivityInfoView]Active Promotions
zh_tw: 正在促銷

source: [TrackInfoView]Arranger
zh_tw: 作曲家

source: [ManagerView]Cancel
zh_tw: 取消

source: [TrackInfoView]Comment
zh_tw: 評論

source: [TrackInfoView]Composer
zh_tw: 編曲

source: [LoginView]Create New Account
zh_tw: 創建新賬戶

source: [TrackInfoView]Genre
zh_tw: 類型

source: [ActivityInfoView]Go to Nimbit
zh_tw: 去Nimbit

source: [TrackInfoView]ISRC
zh_tw: ISRC

source: [NimbitClient]Nimbit Client
zh_tw: Nimbit 客戶

source: [ManagerView]No track selected
zh_tw: 爲選擇任何音軌

source: [ActivityInfoView]Number of Fans
zh_tw: 粉絲數量

source: [ManagerView]Open Dashboard
zh_tw: 打開控制面板

source: [LoginView]Password
zh_tw: 密碼

source: [LoginView]Remember my credentials
zh_tw: 記住我的證書

source: [ActivityInfoView]Sales Last 30 Days
zh_tw: 促銷持續30天

source: [ManagerView]Select Product
zh_tw: 選擇産品

source: [ManagerView]Select or Add Product
zh_tw: 選擇或添加産品

source: [LoginView]Sign in
zh_tw: 登陸

source: [ActivityInfoLoginView]Sign in or create new account
zh_tw: 登陸或創建新賬戶

source: [NimbitClient.AccountInfo]Sign out
zh_tw: 退出

source: [LoginPendingView]Signing in and loading your products...
zh_tw: 登陸並加載妳的産品...

source: [TrackInfoView]Songwriter
zh_tw: 作曲者

source: [TrackInfoView]Title
zh_tw: 標題

source: [ManagerView]Upload
zh_tw: 上傳

source: [LoginView]Username
zh_tw: 用戶名

source: [TrackInfoView]Year
zh_tw: 年份
